Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/users/user-registration.*.po
Languages: ja_jp

source: Login Tab
ja_jp: Loginタブ

source: User Registration
ja_jp: ユーザー登録

source: You can enable {project_name} to allow user self registration. When enabled, the login page has a registration link the user can click on to create their new account.
ja_jp: {project_name}では、ユーザーの自己登録を許可することができます。有効にすると、ログインページには、ユーザーが新しいアカウントを作成するためにクリックできる登録リンクが表示されます。

source: When user self registration is enabled it is possible to use the registration form to detect valid usernames and emails. To prevent this enable <<_recaptcha,reCAPTCHA Support>>.
ja_jp: ユーザーの自己登録が有効になっている場合、登録フォームを使用して有効なユーザー名と電子メールを検出することができます。これを回避するには、<<_recaptcha,reCAPTCHAのサポート>>を有効にします。

source: Enabling registration is pretty simple. Go to the `Realm Settings` left menu and click it. Then go to the `Login` tab. There is a `User Registration` switch on this tab. Turn it on, then click the `Save` button.
ja_jp: 登録を有効にするのは簡単です。 左メニューの `Realm Settings` をクリックし、移動します。次に、 `Login` タブに移動します。このタブには `User Registration` スイッチがあります。それをオンにしてから、 `Save` ボタンをクリックします。

source: After you enable this setting, a `Register` link should show up on the login page.
ja_jp: この設定を有効にすると、ログインページに `Register` リンクが表示されます。

source: Registration Link
ja_jp: 登録リンク

source: Clicking on this link will bring the user to the registration page where they have to enter in some user profile information and a new password.
ja_jp: このリンクをクリックすると、登録ページが表示されるので、ユーザー・プロファイル情報と新しいパスワードを入力します。

source: Registration Form
ja_jp: 登録フォーム

source: You can change the look and feel of the registration form as well as removing or adding additional fields that must be entered. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: 登録フォームのデザインを変更するだけでなく、入力項目を追加または削除することができます。詳細については、link:{developerguide_link}[{developerguide_name}]を参照してください。
